同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这一堂课我们来学习一下
如何利用AI工具去绘制一幅
独一无二的家居的装饰画
呃
如果你现在想要为自己家的客厅
去挂一幅装饰画
那如果你喜欢的是北欧的森林湖泊的景观
并且呢希望在日常生活中能够
感受到大自然的气息
并且不希不希望这个画面是过于写实和传统的
想要让它呢能够有现代水彩和东方水墨画
这种结合的一种风格
这个时候你需要怎么办呢
首先的话我们可以在TIMSC里去
让他给我们出一组绘画的提示词
那么我们在这里需要给到他
我们的要求好
我们把这个要求给他复制过来呃
首先呢你要告诉他给
请请给我写一组MJ的提示词
那么MJ呢就是MAD journey啊
这个绘画工具
希望画面是由北欧的森林和湖泊的景观
能够感受到大自然的宁静的力量
由现代的水彩与传统的东方水墨画去相结合
画面不要过于写实或者传统
那么这个要求给到deep sick以后
让他去给我们写这个提示词
这个过程相对来说还是呃比较简单的
如果遇到了网络异常
你就直接点击一下重新生成就可以了
好我们来看一下
那么他得到的这一段提示词
上面的这一段啊
提示词
那可以看到他写的是暮色时分宁静的北欧湖泊
薄雾从清澈的水中缓缓升起
可以看到它整个这个词写的还是呃呃
非常的优美的哈
而且呢他写了像蓝颜色和珍珠
灰色调的柔和的扩散
还有手工纸的微妙的纹理
还有极简主义的构图和不对称性等等
那我们来看一看它具体的效果是什么样
我们把上面的这段英文CTRLC复制一下
当我们的discord社区的MAD journey的这个呃
服务器里面
然后我们打一个斜杠
在这里面选择一下MAD journey的机器人
CTRLV粘贴
把它粘过来
看一看
后面这个参数是16比九的可以
然后呢它的这个风格化是600V6的版本
这些都行
然后我们回车确定一下
好我们看到啊
他一共是给了我们四
一共给了我们四张画面
那么这四张画面我们是可以任意去选择一个的
等待它加载完毕啊
他现在还没有完全加载下来
好现在已经完全清晰了
你看是不是完全符合
刚才我们说到的那个内容啊
哎森林湖泊还有远山
但是呢它是水彩加水墨画的这种风格的啊
整个就是仙气飘飘渺这种感觉是吧
非常有氛围感啊
那如果有一张图是我们想要的
比如说我觉得第四张啊
这个画面色彩什么都很不错
那我想把它进行下载怎么办呢
首先就是点击一下U4
这个U4指的就是单独放大第四章的意思
点击它一下
这个时候我们第四张图就可以单独放大了
然后你把它点大
看一看里面有什么呃不好的地方没有
如果没有的话
直接点击右键
点击一下图片存储为
那么这张图我们就可以下载下来
并且把它制作成一个装饰画就可以了
那么这个呢是我们从这个deep deep sc里面啊得到的
直接得到的这样的一个提示词
当然如果我们要是想自己去写提示词
也完全可以在这里给大家一段
我们自己写的提示词
可以看一下效果好
还是在迪斯科的社区里面
重新选择mana journey的机器人
然后给它粘贴过来
回车确定
我们来看一下这段提示词是怎么写的
这是一幅极简主义的抽象风景画
描绘的是黎明时分的北欧的森林
好然后还有什么呢
朦胧的气氛受亚洲水墨画的启发的细腻笔触
蓝色和绿色
柔和的渐变与温暖的光线等等啊
那我们可以看到它出来的这个效果
异曲同工的这种感觉啊
好我们稍微等一会儿啊
让它加载进来
好我们给它放大看一下
是不是也是基本是符合我们刚才所说到的啊
那几个要求
当然啦
那像这样的一幅画面
如果你要是觉得并不是特别理想的话
你也可以直接点击下面这个循环这个小箭头
点它的话呢
就是用同一套提示词直接点击提交啊
用同一套提示词再去给你生成四个画面
让你去有一个挑选
我们要知道像这样的AI工具的话
他们都是有一定的随机性的
你同一套提示词的话
它可以生成不同的画面
虽然他们都是能够满足你这个要求的啊
但是呢它里面肯定还会有一些个不一样的地方
这样的话我们就可以哎
在其中选择我们最满意的那张就可以了
那以上以上呢就是我们如何利用AI工具去得到
一幅家具的装饰画
咱们大家学会了吗